en Perú fue detenido un nombre acusado
de asesinar a su esposa una influencer
con más de 500.000 seguidores en tiktok
el feminicida confeso fue identificado
como Alexander piñedo barro quien
presuntamente mató a su esposa Marilyn
Martínez delante de su hijo de 8 años a
través de tiktok Marilyn disfrutaba
compartir videos de ejercicio y de
tendencias publicaciones en las que
también participaban su pareja y su hijo
según familiares aquellos videos que
mostraban a una familia Feliz ocultaban
la realidad de un hombre que abusaba
físicamente de su esposa Marlin
compartió su último vídeo el 15 de enero
al día siguiente fue asesinada puñaladas
cuando amenazó con abandonar a su marido
tenía 29 años de edad